Modelo Relacional.
   Surgiu na década de 60, proposto por Edgar Codd.
   As tabeas são compostas por:
      - entidades;
      - atributos;
      - chaves.
   As chaves permitem o relacionamento entre os dados.

   "Quando se fala em modelo relacional, a entidade é de fato a tabela. Por exemplo, se tivermos a tabela PESSOAS, teríamos também a entidade PESSOA."

Porque usar tabelas?
   -Dados organizados de forma estruturada.
   -Dados atômicos.
      >Atomicidade parte do princípio que um dado é único e não pode exisitr em nenhum outro lugar.
   -Consulta e Manipulação de Dados Simplificadas.