Tratamento de Exceções
   > Exceção é um evento que interrompe o fluxo normal do processamento de uma classe.
   > O uso correto de exceções torna o programa mais robusto e confiável.
   > Com o tratamento de exceções, um programa pode continuar executando depois de lidar com um problema.
   > Incorporar sua estratégia de tratamento de exceções no sistema desde o princípio do processo do projeto.
   > Pode ser difícil incluir um tratamento de exceções eficiente depois que um sistema foi implementado.

      > Error:
         Usado pela JVM que serve para indicar se existe algum problema de recurso do programa, tornado a execução impossível de continuar.

      > Unchecked (Runtime):
         > Exceptions que PODEM ser evitados se forem tratados e analisados pelo desenvolvedor.
         > Geralmente são erros de lógica.
         > São chamadasd Unchecked porque o compilador não prevê que a exception irá acontecer.

      > Checked Exception: Exceptions que DEVEM ser evitados e tratados pelo desenvolvedor para o programa funcionar.
         > Tentar acessar um arquivo que não existe;

   > try, catch, finally:
      > Cada uma dessas palavras, juntas, definem blocos para o tratamento de exceções.

   > throws:
      > Declara que um método pode lançar uma ou várias exceções.

   > throw:
      > Lança explicitamente uma exception.